再做一会梦吧
《呼风唤雨！壮烈！战国大合战》
∮ 不行不行 ∮
∮ 大人什么都说不行 ∮
∮ 不行不行不行 ∮
∮ 小新不行不行 ∮
∮ 不行不行这样不行 ∮
∮ 我和别人一样为什么不行？ ∮
∮ 全是错的，“不行”的进攻 ∮
∮ 听妈妈的话！ ∮
∮ 那个也不行，这个也不行 ∮
∮ 你的不行不行 ∮
∮ 咦？为什么？ ∮
∮ 那个也不行不行，这个也不行不行 ∮
∮ 那是大人为了自己方便吧 ∮
∮ 不吃青椒 ∮
∮ 不行！ ∮
∮ 和漂亮姐姐搭讪 ∮
∮ 内裤戴在头上 ∮
∮ 不行！ ∮
∮ 不收拾房间 ∮
∮ 我现在正要收拾嘛… ∮
∮ 好像有点奇怪 ∮
∮ 大人真奇怪 ∮
∮ 不行不行 ∮
∮ 大人什么都说不行 ∮
∮ 喂喂，小新，不行 ∮
∮ 大眼睛 不行不行 ∮
∮ 不行… ∮
∮ 真啰唆不行不行 ∮
∮ 妖怪不行，妖怪是什么？ ∮
∮ 不行… ∮
∮ 明天开始努力就行了吧… ∮
诶？梦见漂亮姐姐？
小新你也梦见了吗?
我也梦见了
他们俩也梦见了
真不可思议，全家人都做同一个梦
不论怎样
她很漂亮阿
仅此而已么？
她打扮得就像是演古装剧
看来很年轻，但很恬静
总觉得产生柔软的感觉
但她看来有些寂寞
你们两个家伙！
尽管如此为什么全家人 会做相同的梦呢？
或许是想传达想和我结婚的信息
为什么是你啊，是我，我
阿？
啊，不…
可以说明的只有一件事
就是我们在同样的时间 做同样的梦算是同心同德吧
是么，原来如此
真好
已经这个时间了吗？！
我走了
新之助，快一点，公车已经来了
给我快一点
喂，等一下
Come Please
这里面潜入了一个忍者
老公，我是你的公主妮妮啊
主君，您忘了老臣的长相了么 我是家臣阿呆
我只不过是路过的行人
我是…
很可疑阿
我什么也没说
我是个懦弱胆怯的随从
哦，真的啊
那是在夸奖么？
当然
想让我们风间城陷入混乱
是非常不道德的
我要亲自杀死他
有什么好笑的
拿命来
不要！
坏人，让我跟你较量较量
你行吗？
你才是
忍术 屁股夺白刃
曼宝舞！
我输了
都退下
你怎是天下第一的风间的对手
风间君被打败了
新之助，你要按剧本做
是我制作的长篇剧
这是没有剧情简介的剧本
很好 一点也不好
还给我，你不配做大人
我家祖先代代都是大人
曼宝舞！
快停下
你在干嘛
真是失礼死人了
喂，家臣们，你们在干嘛
快杀了他
较量一下
去那边玩吧
你们打算对春日部的看守弃而不顾？
主公，抱歉
哦 漂亮
你到底在想干什么！
刚不注意你，就这样
真是拿你没办法
哦，好大的洞
不可以进去
小白把院子弄成这样
必须要把它埋掉
那真够呛的
不要说得像是别人的事一样
你很快就会成为小白的喂养者
所以你来负责任把这个洞埋掉
快干，这是命令
那就这样
你在干嘛
你真是的
被责备的只是我
我知道了
我不埋就行了，不埋
攻其不备
小白，你和往常不一样哦
你到底想干嘛？
在村里的田地里鸟在叫，一老实人挖个洞
里面都是金币银币
或许是宝藏所在地的地图
真是难看的字
爸爸妈妈，我在天正二年
公主是位美女
春日城很远，所以坐车来比较好
快来，再见，就这样
干嘛是布里布里左卫门？
这么说来，这信是我写的
字写得很好
不对，不是这么回事
我不记得我曾在这样的洞里埋过信纸
公主是位美女是什么意思
美女？
我知道了
美女公主就是梦中的那个人
我还想再见她一次
是那位姐姐所在的地方吗
对了，午餐在哪里吃呢？
是在拍摄古装剧吗
摄影机在哪里
没错
在青天里，云旗所在处就是鬼井
我再靠近一点
既然到了这里，就一定要打死他
会被发现的
你害怕吗？
喂，你们在干嘛？
这小孩在这里干嘛
这是什么电视剧，何时播放，主角是谁？
住嘴
叔叔们是搞笑艺人么？
该死的
你给我住嘴
原来如此
我才不会被那样的假刀吓到
别生气
被发现了吗
发射
撤退
多亏你的屁股，我才挽回了一条命
仁右卫门，放过他们
为什么
为何不夺他们这些人的命
不要他们的命也行
年轻人真是天真阿
我真感激你
但是，这里不是小孩该来的地方
快退下
在这里你会被打中的，真是一个好靶子
进攻
是
各位，大家一起上
井九大人出发了
不要落后于人
年轻人，不要太疏忽大意
你也不要勉强阿
什么！
鬼井九来了
撤退
你们在干嘛，我们也一起上
敌人已经崩溃了，快逼上去
快突破过去
军监，撤回
是
撤退
撤退，撤退
别追了
不可穷追
岩月那些家伙
依旧逃得那么快
只要我的主人在，你来多少次都是无用的
让你吃我的屁
那个老伯真是搞笑
喂，小鬼，你还在吗
我可不是小鬼，我是野原新之助
你是谁
我是井九又兵卫由俊
井九？又？
很怪的名字
喂
没事的，新之助
你干嘛做出奇怪的样子，你是从哪里来的？
对了，我想回春日部
这是哪里？
春日部？
这里是武藏之国春日领地
总之，这一带没什么人家，我送你到城下吧
城，城下？
喂，大叔，今年是2002年吗？
你在说什么，是天正二年啊！
天正？我好像在哪里听见过
这是哪里啊？
当然是春日城阿
城？
你到底是从哪里来的
怎么能相信那种话
真是很奇怪啊！
别这样
要见大人了，快坐下
大人？
勇士，恭喜你获得战争的胜利
蒙您夸奖
岩月的军队，真是不堪一击
轻易地就被击退
我什么也没做
前锋的指挥总是像往常一样，是鬼井九
很好，又兵卫
您过奖了
就是他吗？说是来自未来的
哟
没事
这小孩名叫野原新之助
我最初也是不能相信
问了他话，看了他身上的衣服的样式
不妙
我发觉时，已经走错地方了
我很吃惊
你带很浓的乡音
新之助
你也让我听一下未来的故事
你不必顾忌，随意说
OK
桶（同音）？
等一下
只听一遍的话，头脑很混乱
未来好像很多事是超越人类的智慧
大人，不要相信这小孩所说的事
不错，我是对于飞在空中的交通工具
以及，和他国的人在 家里也能够交谈的工具
很难以置信
我想尝一下咖哩
还有很多好吃的东西
比如说鸡素烧，还有炸猪排
新之助
你如果没有可去的地方 可以住在又兵卫的家
找机会再谈吧
大人，不要那样
我没有照顾过小孩
我也讨厌这种肮脏的老头
我喜欢漂亮的姐姐
又兵卫
是
说起来，新之助是你的救命恩人，不是吗？
这也算是种缘分
是，但是…
不是的，我只是在玩
像这样子
混蛋，别这样
不像样子
这是主人的命令
快退下去
是
喂，青空侍卫
听说你幸存下来了
啊，这位是公主
公主，她在哪里？
我听说你
经常心不在焉地眺望着天空
为什么你会这么说…
不，不是的
住嘴
我决不是心不在焉…
喂，姐姐，是我！
终于见面了
你知道廉公主吗？
你说是这位姐姐吗？
笨蛋，你要叫公主
公主，你知道这个人吗？
不…
这么可爱的屁股我倒是初次见到
不，我不能嫁给你
大叔，你真是傻瓜
这就好像是
我喜欢在人面前露屁股一样
你不是很喜欢的吗
我听说你来自未来
你和我何时何地见过面
在梦中
真有趣，明天再听你讲
喂，小廉是独身吗？ 是廉公主
有什么关系，喂，她是独身吗？
理所当然了
小廉很了不起吗？
对，因为是城主大人的女儿
小廉，真漂亮
我虽然看起来这样 但是我和公主是青梅竹马
我父亲以前在城主大人的身边工作
我也经常被带去
让我做公主的玩伴
不，与其说是游玩 到不如说是粗暴的被使唤
小廉
我从15岁时，就从军
见面就少了
她真的变美了
他国的大人来了很多，都很想娶她
却没有令她满意的
真是任性的公主
喂，这边！
就是这了
他们住在城中
仁右卫门   小里
欢迎你们回来
替我照顾一下新之助
不要让我难过
连老婆都没有，却有小孩了
老公
和你住的家样子不太一样吧？
是的，但和我爷爷的家很像
很意外，变化不大
辛苦了
里面似乎很空旷
因为只有我和仁右卫门
其他的家人呢？
都死了
母亲病死了
父亲个哥哥，弟弟都战死了
你的家人呢？
大家都很健康
那比什么都好
你没有老婆吗？
听好了，新之助，我是武士
要是有了妻子和孩子的话 就会对这个世界产生依恋 352 那样的话，在战场上 就不能充分发挥作用
你喜欢男人吗？
笨蛋，不是的，我是做好了 当武士的心理准备…！
讨厌，要妥善处理
我不是对你说不是了吗，我喜欢女人
我是开玩笑的
开·玩·笑
你这个家伙…
你要是喜欢女人的话，就快点娶个老婆
新之助，你这个家伙
是个连鬼都怕的人
要是和女人在一起的话 就是不知所为的胆小鬼
别说了
那很麻烦
你说得很好
少东家，你即使说这些很有道理的话
井九这一家号断绝的话，就一无是处了
要是你父亲还活着的话，一定会悲叹
好痛
你干嘛做出那样了不起的样子
你到底是何打算的
在过去原来是老婆比较强的啊！
那对夫妻的孩子也战死了
别担心，新之助
既然能来，就一定能回去
暂时忍内一下对于父母的想念
我没事的
是么，你很坚强
大叔你才是很了不起，家属都没有
老婆也没有
谁要你多管闲事
我…
肚子饿了
马上去吃饭吧
喂，吃饭了
小里，饭还没好吗？快点
是，马上就好
干嘛啊，你又不是小孩
小里，咖喱和鱼可以一起做吗？
和那鱼？
不是的，所谓咖喱…
就是味道很好 却又说不出来是什么味道…
鸡素烧很好吃，炸猪排也很不错
要是让老婆来做就好了
你又这么说
是   是
是，是这样吗？
我大致有线索了
好的…再见
警察现在也是没有线索
怎么了？
新之助的信上写着天正二年
是不是就是古代的年号，即天正二年
没这种事吧
找到了，天正二年是1574年
是战国时代？
为什么他知道天正
莫非，他真的…
怎么可能，他只知道漫画
讨厌填洞，所以故意搞蛋
一定是藏在附近的某处
新之助！小新，快出来
你认输吧
小白，你知道吗?
我知道你躲着
天正二年
大藏井高虎率领2万余人的军队
想要倾全力攻陷春日康辋的居城
人数处于劣势的春日一方
野原新之助和其全全部家属…
奋战
你等一下
不，不能在等了
我最初也是不相信的
但是
要不是的话，新之助是去哪里了呢？
为何什么线索也没有呢？
那是…
我不认为那本书上写的是他人
我们一定也要回到过去
能够去过去，但是怎么回来呢？
不知道！
什么？！
你对没有新之助的世界会有什么迷恋吗？
美雅你不愿去的话，我一个人去
我知道了，我也去
要是能够见到新之助的话
无论是战国时代还是什么地方，我都去！
总之，先做准备
把在家中有用的东西都集合
塞入车里 OK
不过，我们怎么才能够去过去呢？
该怎么去呢？
你要振作一点
书上写着坐车去比较好，不是吗？
对了
那个洞
不行的
相信我
好了
美雅
你最近精神不振的，是不是便秘了
什么，你才是脚臭！
什么！你欠扁了，吃我一脚！
成功了，看我的胖乎乎三层肚皮攻击
啊，我服输了！美雅，饶了我吧！
是我的不对，请原谅我
叫我怎么都行…
哈哈哈…
公主！
又兵卫
新之助
你的家属真的是非常有趣的人
新之助，你的父亲是武士吗？
不是，现代已没有武士了
什么？那是真的吗？
是真的
你在撒谎，要是真的话，是谁在守卫国家
那是…
是由我任职队长的春日部防卫队守护
你的谎要再撒得好一点
又兵卫
新之助所住的世界是和平的
不需要武士
但是，要是那样的话，我们该怎么办呢？
你可以整日眺望天空
新之助，你要不要给父母写信？
信？
就说你所居住的春日部 和这个春日城是同一个地方
埋在你所出现的地方的话，就…
没错，没错，小廉你真聪明
小廉？
喂
没关系
吉乃 快准备
是
那么，该写什么呢？
我自己来写，让他们来接我
你会写字吗？年纪这么小
哦，真了不起
是横着写的
这是什么画？
是武士吗？
是挽救人类的布里布里左卫门
真是奇怪的名字
我可不想被名叫又…的叔叔这么说
又？
哈哈哈…
吉乃 别笑
果然是这个箱子
你曾看见过吗？
我在院子里找到的就是这个
于是我就来了这里
是么？
那样的话，现在你父母可能也在看
又兵卫
是
一起去找一下新之助所出现的地方吧
新之助，我有一件事一定要问一下
什么？
你们世界的男女是怎样恋爱的？
恋爱？
公主，你不可以问这些
我只是问一下
小廉， 你真是厚脸皮，果然还是喜欢我的
是怎样的？新之助
是这样子的
在21世纪，只要相互喜欢就行了
只要这样吗？和家境，身份无关吗？
还有，年龄的差别也没有关系啊哦！
是么…
萘那子姐姐该怎样办nana
公主，那是另外一个世界的事情
公主是必须为了春日城而结婚的身份
你何必要关心那样的风俗呢！
你真的是这么想的吗？
一国的公主嫁给他国的王子 为了国泰民安是有必要的…
大藏井高虎王子来向我提亲了
那是好事
和大名鼎鼎的高虎结婚的话 我们春日城的安全就没问题了
全城人都会很高兴的
是
恩？小廉你要嫁人吗？
什么时候
你们两人都退下吧
喂，是真的吗？
新之助，过来
既然如此，你为什么会出现在我的梦中
喂，小廉！
青空武士又在看天空了
哈哈哈…
要结婚了啊！
我特意来的，真是太过分了
并且在我旁边是个肮脏的大叔
喂，你在听吗？
我在听
我也很烦恼于公主的任性
所谓一国的公主的因缘 不只是两个人的结合
必须是家兴家，国兴国的结合
喂，你说了很多的大话
又大叔
其实你是喜欢小廉的吧
喂
不是的，没有那样的一回事
但是，大叔，你在小廉的面前总是很紧张
我什么时候紧张了
你少说点蠢话吧！
哦，是小廉
喂
我撒谎的
你这个小子，居然敢骗我
你的脸很红又在流汗
果然很紧张
绝对没有紧张
嘛…嘛…
无论是谁喜欢谁都是自由的
那是你们的世界的情况
在这个世界有身份这种差别
没有身份的话会怎么样？
你会对小廉说喜欢她吗？
你果然还是喜欢她的
我…我只不过是一介家臣
尽管如此
对于一国的公主 会有这种无法无天的想法…
喜欢上一个人是无可奈何的事
你不可以对人讲，谁也不许说
是
那么，这是我们男人之间的秘密哦
好的
男人之间的约定
这样就行了
这真的是你们世界发誓的仪式吗？
当然了，在我们的世界
就是这么做的
大家都这么做，我也这么做
真是不可思议的样子
那么，这次来个武士之间的誓约
是怎样的？
互击刀刃
怎么了？
紧张（同音）！
不是那个意思
借给你这个
听好了，所谓互击刀刃是这样子的…
拿着刀柄，稍微拔出一些，再放回去
就这样？
行为很简单，但是是重誓的作法
武士互击刀刃
如果毁约的话，就已不再是武士了
你要注意了
是
互击刀刃
那里是什么人？
是城下的小孩们
你想见他们吗？
好的
一间店都没有，你们是怎样买东西的？
偶尔有市集
那个时候，有商人来做买卖
未来的春日部，店像山一样
有很多
这样春日城也那么热闹吗？
我听到了一个好消息
大叔你应该去一次
店，人家，人和车都有很多
哈哈哈…我一定要见一次
找到了，找到了
喂，那边的孩子们
我跟你们一起玩好吗
你为什么在这里？
你是谁？
你忘掉我了？真是过分，我是新之助
你是正男吧
是随从
你这个家伙，谁是随从
而且我也不是正男，我是大政
随从是
他
不是吧！
风间你为什么那么的无精打采？
我不是风间，我是和
和？
你不是正男，是大政…
有意见吗？
似乎很像，但其实不像
这么说
就是说这两个人是那两个人的祖先
等一下，还是很怪
确实是风间家的祖先
喂，莫非你是王子？
没有那会事
我不配做王子
原谅我
总是被欺负，低声哭泣的和
要是王子的话，真是大笑话
王子当然是我大政了
这家伙总是做随从
然后公主是她
果然跟妮妮长得一模一样的人也有
你叫什么名字
妮妮
是同名
不要，是兔子
我讨厌兔子，快救我
果然不是那个妮妮
等一下
这么说，应该是有一人
是谁？
对了，是阿呆
阿呆一直都是阿呆
我是奉地
很好，很好，我真是很高兴
这家伙真是疯疯癫癫的
算了，你叫新之助吗？
我们现在想去秘密的地方
你来吗？我们让你入伙！
我去，我去
那么，各位，走吧！跟着我！
是
新之助！
你不是寻找你出现的地方吗？
迟点去迟点去!
啊，是未来吗？
我可以相信你
就连哭泣的孩子都不问不管的大政一家
奋斗吧！
是什么意思
大政一家 奋斗吧！
还未到吗？我累了
到了
这不就是那个地方吗？
很好吧
是大政一家的秘密之地
别对任何人说
对了是这里，我最初来的地方
以后，我把家建在这里
谁来了！
快藏起来，或许是山贼
那不就是公主吗
原来是小廉
你认识她吗？
在做什么
必须要救她
等，等一下
快拿出值钱的东西
没有
没有？
春我部防卫队保护小廉！
奋斗吧！
奋斗
新之助！
什么？
快扔掉那条棒
首领，该你出场了
啊？
首领，该轮到你出场了
没办法
他怎么可以这样…
你也要当布里布里戴蒙吗！ PS：布里布里戴蒙，遇到危险就逃跑或叛变的猪。
你可真是自命不凡
把小孩们困在一起，夺点值钱的东西
是
该死的
不要追我
真是巧遇
我不行了
你干嘛，真是失礼！
你很像正男
不要追我
不
不要追我…
很痛
你要适可而止，不要小看我
混蛋
不要杀我
喂
我不是逃走，是有私事，非常对不起
接下来必须帮忙种田
果然很像正男
那么再见，对不起
小鬼，跟我来，要是不的话
放快我
那么…
真是有趣
喂，我们正忙着，快回去
又大叔！
混蛋
你们这些家伙
我没事，冷静一些
他是鬼井九
鬼？喂，仪助
不可以让女的逃走
是
又兵卫
混蛋
又大叔，你真强
你们受伤了吗？
没有，大家都没事吧？
是
我好怕！
别哭
你真的是无用
要是有兔子的话，我就扁它！
跟平常的妮妮不一样
你们跟平常一样了
撤退
是
等一下，你们
不是很多，但你们拿去吧
你们以前也是在某处人家任职的吧
想成为武士吧
再一次，从头再来
新之助，你有受伤吗？
我没事
你即使不来我也能够收拾他们
你怎么知道这里
我听说公主以不寻常的打扮出城了
不知何故，在头脑里浮现这个地方
是么…
公主你从以前就喜欢这里
我也经常陪你来…
现在也经常来吗？
是…
我来这里是祈祷你不要战死
你是开玩笑的吧！
公主你别开玩笑。。。
这里跟以前没变，还是很美丽。。。
我们已变了很多
以前连虫子也不杀的你
现在，因为战争杀了很多的人
就连你自己都不知何时丧命
因为我是武士
武士吗。。。
为此，你的父亲和兄弟
和我的哥哥也死了
公主你讨厌武士吗？
讨厌
大叔
这事有点复杂...
我很快就要去跟没见过面的王子结婚
那样的话，我就不会再到这里来了
又兵卫，你流血了
在那里
被切到了吗？
啊，是被芦苇叶切的
你在做什么？
别动
不要那么夸张，我只是擦伤
用口水涂一下就好了
你是
因为以前我的任性
经常受伤…
不
怎么回事，怎么回事…
您玩笑开得太大了
喂，新之助
大叔你撒谎
我没撒谎
话说回来，为什么你们在这里？
真是不可思议的机缘
在这里建造新之助的家
这条泉，早晚有一天会干枯
恩，多半
已可以了吧，新之助，拿信箱来
好的，各位辛苦了，洗手去吧
爸爸妈妈！
再怎么说都太早了
新之助
太好了
爸爸，这是小廉和又大叔
你好
快回去。。。
回不去了！
什么？
如果不能回去的话，暂且来城里怎么样？
爸爸，该怎么办？
怎么样？
好吧，既然你这么说
小廉你也上车吗？
我马上为你收拾后座
啊，小白
啊，为什么带这种东西来
请
打扰了
鞋子不脱也可以哦
是么
怎样？
很好
能在天空飞么
真难行
好像是刚才的山贼
山贼？  我好怕
不是的，请听我说
请让我们做你的手下！
拜托了！
什么？
我叫彦藏，原来是大藏井家的走卒
跟他一样，我叫仪助
我们知道这很任性，但是你放了我们一命
我们想听你使唤
其他人怎么了？
我把你送的金子给了他们 让他们回故乡去了
我们不要金子，听凭你的吩咐
拜托了，请使唤我们吧！
又兵卫，我是没关系的
我去对父亲说
是
啊，那不就是鹤吗，这里是北海道吗？
你在说什么，这里是...
北海道吗？
你们两人到底在说什么 这里是以前的春日部
我们把这里叫春日城
我知道，是一个很不错的名字
喂，爸爸，再开快一点
喂，爸爸，再快一点
你小心一点
这真好吃
真的很好吃，这叫做什么
是咖喱饭
原来是我们的晚餐
别说话
很好吃，很好吃
稍微有点辣
据我所知，春日城这个名字未 曾出现于历史舞台
在现在春日部 这个时代的残迹几乎没有
真令人空虚
我们日夜作战，想要守卫国家
但它却早晚要消灭的命运
或许被某个大国吞并了
但是，父亲大人
我听说新之助的世界是非常和平的
就是这一点，我所说的空虚
在这乱世，像春日城一样的小国要幸存
就只有跟大国联手
但是，所有那样的大国在他们的时代
可以说是消失得干干净净
一定是过于贪心
我也这么想
我决定了
小廉，我决定拒绝
此次来自大藏井家的提亲
这样好吗？
没事的
即使和大藏井结为同盟 也不处于对等的立场
而且，好像大藏井高虎这个人 是相当能干的一个人
但是非常的冷酷，我不喜欢他
你是不是认识高虎
必须要和他作战吗？
那样的事，你不用担心
死去老婆和儿子的我，只剩下你了
你现在暂时在我的身边
是
野原先生，听了你的话，我下定决心了
非常感谢
不用谢
若不早点回去的话 看来要像那本书上所说的一样（两国争战）
可恶，还是不行
为什么回不去
你们在这里多久也没关系
冷静想一下，一定有理由的
你要有耐性
没错，没错
我要在这里生活下去吗？
不要轻易放弃
一直试到可以回去不就行了吗
但是，归根到底会像那本书上所说的那样
你已做好心理准备了吧？
喂，爸爸，要是你回不去的话 你会做武士吗？
不，我最多能做个走卒
因为你爸爸脚臭
你们几个家伙，别笑！
我很喜欢啤酒
那太好了
这样美味的东西，活了三十年，还是初次尝到
你比我年纪还小吗？
不愧是武士，这么有威严
你看上去很老
还没有娶老婆，就上年纪了
大叔你活得也真够呛的
谁要你多管闲事
小廉不用嫁人你觉得很高兴吗？
喂
我没说
喂，仁右卫门，啤酒…
喂，老公，你到底在干嘛！
我的啤酒
爸爸，没关系的
去24小时便利店买就好了
这里没有那样的地方！
康辋他
拒绝高虎的提亲
也好
这又多了一个可夺取其国的借口
布阵！
给我狠狠地用箭和火炮 款待春日城的乡下武士
是！
听说大藏井的军队向着这边来了
你们快出城去！
他们果然攻来了吗
快点做好准备
公主，我在等你
岩月等邻国也跟大藏井勾结
要动兵的样子
如此显眼的人们来到外面反而危险
你不去吗？
开来有些情绪高涨了
快点快点
等一下
女人和小孩有很多
固守城池的时候，决定让女人和小孩
在此避难
尽管如此，还是不可思议
什么？
南北生活的两人在江户相见，成为夫妇
住在我最喜欢的地方春日城…
正因为如此，愿你们全家人
过上关系和睦的幸福生活
是这样吗？
也有很多不能对人说的事
喂
要是如此，我很高兴
真的
一定
一定能回去
不幸福不适合你们
谢谢
小廉，不幸福也不适合你
敌袭！
看到敌人了
敌人正在很快地割麦
麦子就快全被割掉了
再过一阵子，就能收割了
喂，你听说了吗？
有武士的头目昨晚逃走了 真的吗
该死的叛徒！
冷静点 ，新八郎
我们知道会这样，才选择的路 有人离开也是理所当然的
要是还有想离开的人 没关系，随时都可以出城
我是不会责备的
不要再说了
我们是喜欢才跟从大人的
可以说，能够邂逅这样的大战才是幸福
拼命地战斗，力尽的话，战死也行
如你所说的那样
各位，怎么了，非常的消沉
怎么了，怎么了
我们拥有作战格外强的鬼井九
没错，不会输的
但是他很怕鬼，这是美中不足
哈哈哈…
笨蛋，谁要你多管闲事
似乎是祭礼
是就好了
那么，一个对一个
吹哨！
向前！
各位，准备好了吗
枪接到组长的命令前，不可以开
开枪！
别着急！ 还很远
准备
吉兵卫，把他们再引得近一些
是
准备！
瞄准目标
还不行
开枪
放箭
快冲，快冲
快扔石块
仁右卫门
知道！
一个人也不许逃跑，就在这里迎击他们
野原先生
子弹会打到这里，请回到里面去
不是真的吧
喂，新之助，回去了
又大叔没事吧…
我去找一下他！
等一下，你不可以去！
新之助！
笨蛋，快回来！
这可不是祭礼，是战争
真疼啊
新之助，站住！
新之助
大叔，又大叔！
我来帮你忙！
笨蛋，没用的，快回去！
野原，快带走他！
你这个笨蛋
呆在这里
对你说你可以出来了，才可以出来
是
大叔
别担心
是炸弹，快趴下！
快逃！
该死的
佐久尖劝兵卫，最先闯入敌阵
小喽们谁来当我的对手
别害怕，奋力抗战
是
仁右卫门！要救援吗？
不用！
把他们挡回去！
爸爸，着火了
水 水
啊…
太好了，火灭了
好，野原，小新，趁现在
快回去
再见
不可以再来了
我藏起来后，炸弹就掉下来了
又大叔就这样打倒敌人
没事吧？
他对我们说不要再去了
是么
城里的人相当的难搞啊！
剩下的部队也投入战斗吗？
不，要有耐心
不用着急 看准时机再对敌人展开进攻
为什么？春日城是在愚弄我们
笨蛋，就是因为那样，更要让他们惨败
把男人都杀掉，只留下女人才好了
不愧是大将
我们正为士兵们准备饭菜，请帮一下忙
是，是…！
我也去吧？
不，没事的
大家都累了，饭里放多点盐
这个真大
啊…真咸
吹哨…！撤退…！
喂，快回去，傻瓜们！
到此为止！
大家都辛苦了，稍微休息一下！
怎么变得静悄悄的
看来今天到此为止了
刚才我决定在明天黎明前
率领军队出战
真是鲁莽，为什么要这样子
别再说了，我已决定了
并不是只有死才是武士所走的道路
野原，你们跟在我们的军队后面
当敌人开始混乱后，就乘你的车出城去
但是
以它的速度，你们一定能够逃脱的
这样好吗？
当然很好
你们和这场战斗根本没有关系
尽管如此…
大叔，让我们也帮一下忙，好吗？
小孩子，不必要那么的担心
总之，先睡一会儿
那么，公主，我要回到岗位去了
我会祈祷你获胜的
是
那么待会儿，再见
好
烧掉这么小的驿站，有什么用
仁右卫门，我们再谈一下刚才的事
你真是罗嗦，要是留下来 还不如割腹自杀的好
小里会哭的
他是武士的老婆
这点心理准备还是有的
好了，别说了
你们要小心一点
是
这里有一点食物和金子，请收下
不必客气
失礼了
谢谢
要是你们能平安地 回到原来的世界就好了…
啊，不，你不必那么担心…
我们一定会有办法的
为什么变得这么消沉？
又大叔会收拾坏人
肯定还能见面的
没错
喂
啊，你们来了
少东家，新之助一家来了
好
你们徒手的话，会不安全的，拿去吧
爸爸，真好
谢谢
你们家人团聚真是太好了
虽然日子很短 但我们在一起渡过的日子很快乐
我们也这么想
你们等平安地回去后再哭也不迟
爸爸妈妈真是丢人
走吧
看来快出发了
今天看来是晴天
没什么
各位都是我自童年时就认识的人
外面充满敌人
但是，这里是我们生长的土地
没有什么好怕的
让我们一口气一直跑到敌人的大本营
只想着如何打倒高虎
忘掉倒下的战友！
即使那是亲人！
好吗？
是！
开门
向前，奋战！
请等一会
快跑…
别追逃走的人
只和抵抗的人战斗
你们这些没用的家伙，快回去，快回去！
即使打到自己人也没关系，快开枪！
让开！
步枪兵！
一边跑一边开枪！
公主，你要去哪里？
我想看一下外面的状况
阻止她
公主，这样不行
你不能这样子做
吉乃真是笨蛋
来人啊，来人啊
公主！
公主，外面很危险
啊…
快追
等一下
让我去
时机正好
请，小心一点
这是什么？
开枪，开枪
趴下
开枪
敌人人数很少，别畏怯
骑兵，向前
不许撤退，顶回去
长矛
大人，为了慎重起见 把阵营后退一下怎么样？
没错，那些人的势头非同小可
混账！我怎能够做出那么丢人的事！
喂，爸爸
什么？
又大叔，没事吧
可以不用去救他吗？
喂，爸爸
公主
不必多礼
不要让他们逃走，包围起来
不要分散，聚集在一起战斗
野原一家，奋战！
奋战！！！
那是！
喂，那是什么
春日部居民野原一家
因为义气，来做帮手
来吧
笨蛋
让开，让开！我可不担保，会不会撞到！
又大叔呢？
傻瓜，他没事的，不用担心
不要放过这个机会，向前进发！
混蛋，我跟你们拼了！
那是什么
朝我们冲过来了
大人，到阵营中去
卫兵们！
不要让那些人进入栅栏之内！
让后备兵也出来
是
军监
真是非常狼狈
太郎左
是
拜托了
我会消灭他们的
让开！
爸爸，你好酷！
他们一定会认输的
爸爸，你好狡猾！
来了！
不要再过来了
什么，怎么了？
他就是敌军的大将？
又兵卫他们呢？
啊…！
喂，你就是大藏井吗？
你们输定了，投降吧！
我是大藏井，这些人是谁！
士兵们可不会害怕这样的女人和小孩
老公，新之助他
拿刀，拿刀…
等一下，等一下
别再靠近了
爸爸，就是这样子！
大叔
彦藏！他就是高虎吗？
佩带西洋甲的就是高虎
我是春日家家臣井九又兵卫由俊
大藏井高虎请做好准备！
敌人前来
士兵们，一起上！
是
要是你们这样的对手，凭我们就够了！
请在这里等
我是大藏井家的骑兵 真柄太郎左卫门直高
你投降吧
哦，很厉害啊
那家伙好厉害
你想逃吗？
你在说什么？
你很自以为了不起吧！所以才会变成这样
为什么要逃？
住嘴
你不住嘴的话，就算是小孩我也不会饶你的
会变成这样全部是你的错
我不会允许你逃走
妈妈
该死的
有种不疼快的感觉
成功了
成功了！又兵卫
新之助成功了！
到此为止了，我输了
你输了，你输得真可惜
干得好，新之助！
没什么大不了的拉
你做什么？
取他的首级
亲眼看见敌人的大将被打倒
没有不取他首级的笨蛋
等一下
够了吧，我们已经赢了
他虽然是敌人，但他已经输了
他们知道大叔你的厉害，他们不会再来的了
所以饶了他们吧
听着，大藏井的手下
高虎已被野原新之助和他的家人打败了
已经结束了！
我们已经胜利了，你们回去吧！
撤退
啊！突然好疼啊!
又兵卫和那家人成功了
又兵卫，你真行
看一下大藏井手下的样子
看来还不能相信自己输了的样子
活该
话说回来少了很多人
今晚庆祝一下胜利，怎样？
我不想吃小里做的饭
你已经吃厌了吗？
他不是说过要做武士吗？
我也想做
不行，不行
看来也是不行的啊
这次战役最大的功臣就是新之助
不，我没那么好拉
大人会奖赏你，你想要什么？
真的？
对了，我要大叔的小刀
什么，是我的？那很麻烦
这是我父亲的遗物
不要拿我的东西，大人会给你更好的
啊，那不是小廉吗
什么！你又信口胡说了…
对了，就在那里
喂，小廉
公主，别这样   这样不好
吉乃，快看 是他们
我们收拾了大藏井
刚才是什么声音
大叔？
怎么了
好像被打中了
什么？
少东家！
新之助
我现在知道了你为什么来到我的身边了
我和你初次见面的那个时候
应该被射死的了
但是你救了我的命
让我能守护这个国家和人们
你是为了让我多活一阵日子才来的
你的任务结束了
就一定能回到原来的时代的了
傻瓜，别哭，你们能回去了
我把这把刀给你吧
你听好，这是我父亲的遗物
你一定要好好珍惜。。。
是谁
是谁干的！
是你吗？
快出来
不是的，我不知道
真是纯净的水
或许我早就知道
又兵卫早晚有一天会战死的
多半，又兵卫自己也知道了
真是遗憾
给新之助你带来了痛苦的回忆
小廉
小廉你喜欢过又大叔吗？
恩
我想我不会再次这样地喜欢上一个人了
所以我今后也不会再嫁人了
喂，小廉
其实，大叔也很喜。。。
不要再说了
不要再说了…新之助
互击刀刃
再见，你要保重
多谢你一直以来的照顾
今后我也会经常来这个地方
想念你们
我们即使回去后，也一直在这里
看来是这样
是大叔的标志
青空侍卫
∮ 今天的体育课上篮球 ∮
∮ 旁边的球场是女子网球 ∮
∮ 还有你是在球场之外 ∮
∮ 体育课请假的女孩 ∮
∮ 把胸抱在膝上 ∮
∮ 体育课坐着不动 ∮
∮ 显得很无聊 ∮
∮ 瞧也不瞧男孩们 ∮
∮ 一直凝视着遥远的前方 ∮
∮ 你究竟在寻找什么？ ∮
∮ 你在看着天空中的什么？ ∮
∮ 希望又落空了 ∮
∮ 你一边一直凝视着遥远的前方 ∮
∮ 以便回到校舍 ∮
∮ 大家的笑声 ∮
∮ 在没有你的运动场 ∮
∮ 希望又落空了 ∮